Клонировать проект из папки testproject на сервер таким образом чтобы корневой была папка testproject/public
Создать базу данных mySQL и прописать её параметры в конфигурационном файле .env
Генерация ключа приложения: Для безопасности убедитесь, что вы сгенерировали ключ приложения: php artisan key:generate
Выполнить все необходимые миграции в папке проекта при помощи консольной команды php artisan migrate

главная страница будет пустой надо:
зайти в кабинет администратора domenname/admin и нажав на ссылку "Парсинг и обновление БД" заполнить базу данных.

После выбора города главная страница будет редиректить на город, чтобы выдрать другой город надо кликнуть на название города.

PS: API методы по добавлению и удалению сделал, но не тестировал, не успел...
    с маршрутами(роутами) не совсем понял, скорей всего не правильно реализовал...